## intent:greet
- hey
- hello
- hi
- good morning
- good evening
- hey there

## intent:affirm
- 응
- 웅
- 네
- 어
- 조아
- 좋아
- 쪼아
- 완전.
- 예에
- 옙
- 얍
- 물론
- 난 좋아
- 개조아
- 괜찮네
- 나쁘지 않다
- 굿
- 굳
- 오께
- 오케이
- 오께이
- 예압
- 얍얍
- 예아
- ㅇㅋ
- ㅇㅇ
- 으응
- 그렇지
- 글치
- 동의
- 좋네.
- 고마워
- 감사
- 땡큐
- 여긴 괜찮네
- 응! 고마워
- 좋아용
- good!
- 그래 좋아
- 조아조아
- 좋은 것 같아!
- 응!
- 완전
- O
- yes

## intent:deny
- 아니요
- 아닌데요
- 아니야
- 아니일걸
- 아니
- No
- ㄴㄴ
- 아니오

## intent:start
- 시작
- 시작이요
- 시이작
- start

## intent:rapo
- 저는 그림 그리는 것을 좋아해요
- 저는 요리를 좋아해요
- 그림 그리기를 좋아해
- 그림 그리기
- 그림


## intent:rapo1
- 저는 매일 학교나 학원에서 그림을 그려요. 만화 캐릭터를 그리기도 하고 공원이나 바다 같은 것도 그려요.
- 집에서 요리를 해먹거나 요리학원도 가끔 다녀요
- 그림을 취미로 하는 편이에요
- 매일 매일 그려요
- 가끔가다 그려요
- 쉬는시간에 그려요

## intent:rapo2
- 제가 그림을 그리면 친구들이나 선생님이 잘 그렸다고 칭찬을 해줘요. 그러면 기분이 좋고 그림을 그릴 때 그냥 편하고 재미있어요.
- 제가 요리를 하면 다들 맛있다고 해줘요
- 그림을 잘그려요
- 그림에 소질이 있어요
- 친구들이 내그림을 좋아해요

## intent: location
- [저희 집으로](장소)
- [거실](장소)
- [거실에서요](장소)
- [제 방](장소)
- [전신거울 바로 밑](장소)
- [아빠 방](장소)
- [침대 위](장소)
- [놀이터](장소)
- [오빠 집](장소)
- [공원](장소)
- [마루거실 맨바닥](장소)
- [학교](장소)였어요
- [교실](장소)이요
- [편의점 앞](장소)이요
- [집 앞](장소)
- [아파트 놀이터](장소)
- [아빠 방](장소)
- [안방](장소)
- [친구 집](장소)



## intent:numbering
- [처음](횟수)이었어요
- [처음](횟수)
- [2번쨰](횟수)이었어요
- [두번째](횟수)
- [세번째](횟수)이었어요
- [세번째](횟수)
- [두번째](횟수) 이었어요
- [두번](횟수)
- [한번](횟수)
- [처음](횟수)이요
- [1번](횟수)이었어요
- [1번째](횟수)였어요

## intent:saydetail_date
- [삼월 이십육일](detail_date)이요
- [3월 23일](detail_date)이에요
- [9월 10일](detail_date)이에요
- [삼월 구일 토요일](detail_date)이에요
- [오월 사일](detail_date)이에요
- [삼월 이십팔일](detail_date) [목요일](detail_date)이요
- [6월 5일](detail_date) [목요일](detail_date)이요
- [삼월 구일](detail_date)이요
- [10월 8일](detail_date)이요
- [8월 20일](detail_date)이요
- [1월 20일](detail_date)이요
- [2월 31일](detail_date)이요
- [어제](detail_date)
- [초등학교 6학년 때](detail_date)
- [엄마 없을 때](detail_date)
- [이번 년도](detail_date)요
- [2021년도](detail_date)요
- [올해 여름](detail_date)이요
- [올해 겨울](detail_date)이요
- [올해 가을](detail_date)이요
- [올해 봄](detail_date)이요



## intent:attacker+indecent
- 2학년이나 3학년 때 애들이 모르잖아요. 아예 그런 관련 자체를 그때는 성교육을 받았던 때도 아니니까요. 그래서 저는 정말 아무 것도 모르고 학교에서 영화나 그런 곳에서 그런 성적인 영화가 나오니까 제가 애들한테 듣고, “그게 뭐야? 그게 뭐야?” 그러다가 [집](장소)에 가서 [박지원 씨](attacker)에게 물어봤죠. 그런데 자기가 [가르쳐주겠다고 저한테 그런 행동을 해서](indecent)
- 2학년이나 3학년 때 애들이 모르잖아요. 아예 그런 관련 자체를 그때는 성교육을 받았던 때도 아니니까요. 그래서 저는 정말 아무 것도 모르고 학교에서 영화나 그런 곳에서 그런 성적인 영화가 나오니까 제가 애들한테 듣고, “그게 뭐야? 그게 뭐야?” 그러다가 [놀이터](장소)에 가서 [박지원 씨](attacker)에게 물어봤죠. 그런데 자기가 [가르쳐주겠다고 저한테 그런 행동을 해서](indecent)
- 2학년이나 3학년 때 애들이 모르잖아요. 아예 그런 관련 자체를 그때는 성교육을 받았던 때도 아니니까요. 그래서 저는 정말 아무 것도 모르고 학교에서 영화나 그런 곳에서 그런 성적인 영화가 나오니까 제가 애들한테 듣고, “그게 뭐야? 그게 뭐야?” 그러다가 [친구집](장소)에 가서 [박지원 씨](attacker)에게 물어봤죠. 그런데 자기가 가르쳐주겠다고 [손도 만지고](indecent) [가슴도 만졌어요](indecent)
- 2학년이나 3학년 때 애들이 모르잖아요. 아예 그런 관련 자체를 그때는 성교육을 받았던 때도 아니니까요. 그래서 저는 정말 아무 것도 모르고 학교에서 영화나 그런 곳에서 그런 성적인 영화가 나오니까 제가 애들한테 듣고, “그게 뭐야? 그게 뭐야?” 그러다가 [침대](장소)에서 [박지원 씨](attacker)에게 물어봤죠. 그런데 [자기가 가르쳐주겠다고](indecent) [제 허리를 잡아당겼어요](indecent)
- 제가 잠결에 일어났는데, 그때도 자는 척을 했다는 말이에요. 너무 당황스럽고 다시는 안 그런다고 했는데 [아저씨](attacker)가 계속 그러니까요. 너무 확 일어날 수도 없는 게 [집](장소)에 아무도 없었기 때문에 제가 일어나서 뭐 어떻게 해야 될지도 모르겠고, 그래서 그냥 계속 자는 척을 했는데 위에도 손이 올라와가지고 [계속 제 가슴을 만지고](indecent), 또 밑에 [제 성기도 만지고](indecent), 또 자기 [성기를 제 엉덩이에 비비고](indecent) 막 그랬었거든요
- 제가 잠결에 일어났는데, 그때도 자는 척을 했다는 말이에요.[아저씨](attacker)가 계속 그러니까요. 너무 확 일어날 수도 없는 게 [집](장소)에 아무도 없었기 때문에 제가 일어나서 뭐 어떻게 해야 될지도 모르겠고, 그래서 그냥 계속 자는 척을 했는데 위에도 손이 올라와가지고[계속 제 가슴을 만지고](indecent), 또 밑에 [제 성기도 만지고](indecent), 또 자기 [성기를 제 엉덩이에 비비고](indecent) 막 그랬었거든요
- 제가 잠결에 일어났는데, 그때도 자는 척을 했어요.[아저씨](attacker)가 계속 그러니까요. [방](장소)에 아무도 없었기 때문에 제가 일어나서 뭐 어떻게 해야 될지도 모르겠고, 그래서 그냥 계속 자는 척을 했는데 위에도 손이 올라와가지고 [계속 제 가슴을 만지고](indecent), 또 밑에 [제 성기도 만지고](indecent) 그랬었거든요
- 제가 잠결에 일어났는데, [아저씨](attacker)가 계속 그러니까요. 너무 확 일어날 수도 없는 게 [안방](장소)에 아무도 없었기 때문에 제가 일어나서 뭐 어떻게 해야 될지도 모르겠고, 그래서 그냥 계속 자는 척을 했는데 위에도 손이 올라와가지고 [계속 제 가슴을 만지고](indecent), 또 밑에 [제 성기도 만지고](indecent) 그랬었거든요
- [지난주](detail_date)에 [아빠](attacker)가 [거실](장소)에서 일어나더니 저에게 다가와서, [티를 벗기고 저를 만지기 시작했어요](indecent), [아빠](attacker)한테 싫다고 해도 계속해서 만졌어요
- [새아빠](attacker)가 [자고 있던 저를 만져서](indecent) 저는 잠이 좀 깼었거든요. 계속 만지고 하는데도 자고 있었는데 몸을 뭐가 만지는 느낌이 들어서 깼었거든요.
- 너무 당황스럽고, 어떻게 할 수 없잖아요. 제가 몸을 비틀고 자는 척하면서 피했는데, 한 번 제가 뿌리치고 딱 나오려고 그랬어요. 너무 싫고, 너무 수치스럽고, 기분도 더럽고 막 그래서 딱 뛰쳐나오려고 했는데 그 사람이 [제 팔을 갑자기 세게 잡고 끌어들이는 거예요.](indecent) 그래서 제가 울었다는 말이에요. 그래서 그 사람이 [아빠](attacker)가 미안하다고 다시는 안 그러겠다고 그랬었어요.

## intent: nextindecent2
- 아저씨가 [휴지로 닦았어요](nextindecent). 그러고 이제 씻고 나오라고 해가지고 [씻고 옷 입고 집갔어요](nextindecent).
- 집에 들어왔을 때 제가 누웠거든요, 방이 너무 더러워서 방 먼저 다 치워놓고 누웠는데 [제 옷을 벗기고](nextindecent) 박지원씨도 자기가 직접 벗고 그냥 몇 번 하다가 [제 옷에다 쌌어요](nextindecent). 
- 제 [허벅지에 손을 올리면서 쓰다듬었어요](nextindecent). 저한테 가까이 기울이면서 문지르면서 비볐어요.
- 있잖아요, 그 옷을 발가벗고 하는 것 있잖아요, 그것도 [당하고 그걸 쌌어요](nextindecent).
- 뭔가 아픈 느낌이 들어서 한번에 뜨지 않고 실눈을 조금 떴어요. 그런데 아저씨가 [제 바지를 벗기고](nextindecent) [성기를 제 생식기에다 넣고](nextindecent) 있었어요. 그 다음에 그렇게 계속 하다가 휴지로 닦은 다음에 바지 입혀주고 그냥 잔 것 같아요.

## intent: sayclothed
- 셔츠를 입고 있었어요
- 반바지를 입고 있었어요
- 후드티를 입고 있었어요
- 검은 셔츠와 청색 반바지를 입고 있었어요
- 대머리였어요
- 머리가 길었어요
- 머리가 짧았었요
- 마른 편이었어요
- 뚱뚱한 편이었어요
- 날씬했어요
- 키가 컸어요
- 키가 작았어요
- 건장한 체격이었어요
- 나이 들어보였어요
- 젋어보였어요
- 키가 작았고 검은 셔츠와 청색 반바지를 입고 있었어요
- 셔츠를 입고 있었고 젋어보였어요
- 건장한 체격에 패딩을 입고 있었어요

## intent:detaildate_reason
- 그냥 반팔, 반바지를 입었던 걸로 기억나요
- 그냥 달빛만, 창문이 있으니깐 약간 열어놔서 달빛이 들어오잖아요. 어두컴컴하면서 약간 보이는 그정도
- 오빠가 새벽에 일하러 갈 때였는데 5:30에 나가거든요
- 아빠가 매주 일요일마다 야구 나가시는데 그때 야구복 차림이었거든요
- 그 때 제가 일어날 시간이거든요
- 그렇게 덥지 않은 여름? 그때 나시를 입고 있었어요
- 2학년이나 3학년 때 애들이 모르잖아요. 아예 그런 관련 자체를 그때는 성교육을 받았던 때도 아니니까
- 학교가 빨리 끝나는 날이었거든요

## intent:answering_banhang
- [하지 말라고 그러고](banhang1), 제가 막 아프다고, 바지 속에 막 넣고 하니까 아프다고 하지 말라고 하고 나서 아프다고 하지 말라고 [뿌리치고 나왔거든요](banhang1). 하지 말라고 뿌리친 다음에 나갔어요.
- [하지 말라고](banhang1), 제가 막 아프다고, 바지 속에 막 넣고 하니까 아프다고 하지 말라고 하고 나서 [뿌리치고 나왔거든요](banhang1).그 다음에 나갔어요.
- [하지 말라고 하고](banhang1), 제가 막 아프다고, 바지 속에 막 넣고 하니까 아프다고 하지 말라고 [뿌리치고 나왔거든요](banhang1). 뿌리친 다음에 나갔어요.
- [하지 말라고 그러고](banhang1), 제가 막 아프다고, 바지 속에 막 넣고 하니까 아프다고 하지 말라고 [뿌리치고 나왔거든요](banhang1). 하지 말라고 뿌리친 다음에 나갔어요.
- [제가 고개를 돌려서 손가락을 약간 물었어요](banhang1) 
- [제가 소리를 지르고 도망쳤어요](banhang1)
- [제가 나가라고 그랬죠](banhang1)
- [일어나서 도망쳤어요](banhang1)
- 하지 말라고 계속 말했어요, 그리고 [소리를 지르고 도망쳤어요](banhang1)
- [나가라고 소리질렀어요](banhang1)
- [소리를 지르고 도망쳤어요](banhang1)

## intent:answering_emotion
- [되게 싫다 혐오스럽다](emotion) 이런 감정만 들었었어요. ‘빨랑, 빨리 여기를 벗어나고 싶다.’평소에 되게 우습게보고 막 그랬었으니까 갑자기 그 상황이 와서 또 [당황스럽고 무서웠었어요](emotion)
- 그 상황이 와서 [당황스럽고 무서웠었어요](emotion).
- 좋아하는 사람이 할 수 없는 행동이었어요. [안 좋았어요](emotion). 배가 아팠어요. 다리가 후들거리고 다리 전체가 걸을 때마다 후들거렸어요. 
- 좋아하는 사람이 할 수 없는 행동이었어요. [기분이 안 좋았어요](emotion). 배가 아팠어요. 다리가 후들거리고 다리 전체가 걸을 때마다 후들거렸어요. 
- 좋아서 사귀는 게 아니라 자기 성적으로 그걸 채우려고 그런 건데 [기분도 안 좋고 더러웠어요](emotion) [배신감도 들고](emotion)
- 좋아서 사귀는 게 아니라 자기 성적으로 그걸 채우려고 그런 건데 [기분이 더러웠어요](emotion) [배신감도 들고](emotion)
- 저는 그게 [어리둥절](emotion)했으니까요. 그게 뭔지도 모르고, 막 아픈 거예요 손을 넣어가지고요
- [이상했어요.나 욕 쓸 뻔 했어요](emotion) [토할 것 같은 느낌](emotion)이었거든요


## regex:detail_date 
- (20)?[1-2][0-9]년 ?1?[0-9]월 ?[1-3]?[0-9]일
- 1?[0-9] ?- ?[1-3]?[0-9]
- 1?[0-9] ?/ ?[1-3]?[0-9]
- 1?[1-9]월 ?[1-3]?[0-9]일
- [1-2][0-9]년 ?1?[0-9]월 ?[1-3]?[0-9]일
